Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/shek wander fight starter.po
Languages: zh_tw

source: Fight me! I challenge you!
zh_tw: 和我戰鬥！我挑戰你！

source: I challenge you!
zh_tw: 我挑戰你！

source: I challenge you to a duel!
zh_tw: 我挑戰你決鬥！

source: Let us do battle!
zh_tw: 讓我們一起戰鬥！

source: I wish to prove myself against you in combat!
zh_tw: 我希望在戰鬥中證明自己不利於你！

source: ! will prove myself in combat against you!
zh_tw: ！將證明自己在與你作戰！

source: One on one, a good fair duel!
zh_tw: 一對一，一場精彩的決鬥！

source: A fair fight!
zh_tw: 一場公平的戰鬥！

source: Two opponents are no match for me!
zh_tw: 兩個對手不適合我！

source: I will fight you both!
zh_tw: 我會打你們兩個！

source: I'll take you all on!
zh_tw: 我會帶你一切！

source: I will earn my name this day!
zh_tw: 我今天會贏得我的名字！

source: Today is the day I earn my honor!
zh_tw: 今天是我獲得榮譽的那一天！
